أغلق المسافة بين المفضلة والأكثر كرهًا
منطق وتشويق الاثنين
نيويورك مع لان
يبقى المطر والحالات في الذاكرة
الشيء الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أنا وركض وأمي
اذهب إلى نيويورك لمشاهدة مسرحية موسيقية
لكن هناك
التقى أثناء زيارة الكواليس
هيث فلوكهارت: سيث فلوكهارت ممثل هيث فلوكهارت
تم إطلاق النار عليه
ريشة
لماذا هذه الأشياء عالقة هنا؟
لذلك هذا هو آه
حادث كودو شينيتشي نيويورك (حل)
انظر إلى وضعك
كل ما يمكنني قوله هو أنه من المستحيل على الأربعة منكم إطلاق النار عليه من الأعلى.
فهل يمكننا الذهاب والتغيير الآن؟
نعم ، لا رد فعل دخان البندقية
وبهذه الطريقة ، فإن السجين غريب.
نعم ، لا يمكن تصوره إذا لم يكن كذلك
الذي أطفأ الأضواء
هذا أنا
في بعض الأحيان ممثلة جمال تقليدية مع كعكة يابانية
وأحيانًا زوجة كاتب محقق
الهوية الحقيقية المخفية
لكنها محقق أنثى مع خلايا الدماغ الرمادية
ليلة البارونة ليلة البارونة: البارونة من الليل
المنور هنا
أيكيكو
هذا أنا
وقد مسح الضباب ، قسم الشرطة
ضباب المحير الذي يغطي المسرح والقضية
الأم
كن حذرا ، تفجير cowhide
لا مشكلة ، فقط افعل ما قلته لي
حقًا
هل هذا المنطق دقيق؟
إذا كان خطأ، أمك سوف تكون محرجة
ألا تعتقد أنه غريب
هيث: سيث هيث يبلغ طوله 6 أقدام و 3 بوصات ، حوالي 190 سم
يساوي تقريبًا طولك بالإضافة إلى طول البرنامج
ألم تظهر قائمة البرنامج من المرآة عندما قمت بقياس ذلك الآن؟
و (هيث) لا يستطيع القرفصاء لأنه لديه جناحيه على ظهره
حتى لو اختبأت خلف المرآة ، سيظهر رأسك
لذلك حاول السجين منع رأسه من العرض
دعه يستخدم ذلك
إنه مكان يمكن أن يظهر فيه الممثلون فجأة على المسرح
أو جهاز خاص بالمرحلة يختفي فجأة
قبو
لكن لا يوجد مثل هذا الخروج على الأرض خلف المرآة.
فقط هناك غطاء حديدي غريب على الأرض بجانبه
أحمق
هذا لأن هناك منفذًا هناك وهناك غطاء.
أمسك هذا الغطاء بالريش الذي سقط من أجنحة هيث.
هناك دم في أقواس على الأرض تحت الغطاء
والمرحلة لها أخدود على شكل دونات
بالإضافة إلى أن الستارة بجانب الخندق فضفاضة
يمكن أن تتخيل
فقط تدور المرحلة على شكل دونات
الطابق السفلي المخفي على وشك الفتح
أعتقد أنه إذا بحثت عنه ، فستجده هناك.
الريش الآخر طرقت من قبل طلقات نارية
ودم هيث الذي تناثر في ذلك الوقت
وهناك أيضا قطع رصاصة من المسدس.
هناك قطع رصاصة هناك.
تم إطلاق النار عليه من مسافة قريبة
انحنى السجين الغطاء الحديدي على المرآة
أطلق النار على هيث من فوق أثناء الانتظار في الطابق السفلي
من بين الفجوة تحت المرآة وسف الغطاء الحديدي
مع بندقية في يده اليمنى
وكذلك الجاني
هذا صحيح
فقط من يستطيع فعل هذا
في ذلك المشهد ، الشخص الذي أغمي عليه بجانب المرآة
روز أنت فقط روز: روز
ارتفع
إنها كذبة ، هذا ليس صحيحًا
لكن الموظفين لم يخبرونا باستخدام القبو
.هذا صحيح
قل لماذا
ليس الأمر أن الموظفين لم يخبرهم
لا يمكن أن أقول
تلك المرآة التي يعتقد الجميع أنها تميمة الفرقة كسرت
ربما كسرت روز المرآة بهدوء.
الموظفين الذين وجدوا الندبة
أولا قطع الجزء المكسور من المرآة
ثم قمت بتعديل الإطار حسب ارتفاع المرآة
إخفاء المرآة المكسورة
هو عدم إزعاج الممثلين
لكن لأن المرآة أصبحت أقصر
رأس هيث مكشوف
ولكن إذا تم رفع المرآة
دع الممثلين يرون
لذلك تم استخدام الطابق السفلي الذي لم يكن من المفترض استخدامه
إخفاء جسد هيث
باستثناء هيث وروز ، لا يعرف الممثلون الآخرون
لكن لماذا أخبر الموظفون روز أيضًا؟
بالطبع
تتحول المرحلة على شكل دونات
إظهار المخرج ، يمكن إخفاء استخدام الطابق السفلي عن الماضي
لكن روس لا يخرج من الكراك تحت المرآة
إذا وصلت وغطت النقص ،
سيتم تفكيكها على الفور
ماذا عن المسدسات؟
سقط هذا المسدس من مكان مرتفع
هل يمكنك رمي مسدس مرتفع في وضع الكذب؟
نعم
فقط دع هيث ، يرتدي زي ملاك ، يعلق البندقية
انظر إلى علامات الحرق على رقبة هيث
من الممكن أن تحصل روز على البندقية التي استخدمها للتو هناك.
فقط ضع البندقية على الملابس والطيات
سيتم اهتزاز المسدس عندما يتم تعليقه إلى القمة وتوقف فجأة.
لكنها لم تفكر في ذلك الوقت
الاستيلاء على يد هيث الدموية
تم مسح الدم على كف هيث
إنه دليل على أنها أخذت يدها
لذلك لا يزال ينبغي أن يكون في يديها
داخل قفازها الأيمن
بصمة هيث الدموية البغيضة
ربما جاءت على خشبة المسرح مع قفازاتها انقلبت رأسا على عقب.
ثم بعد إطلاق النار
قم بتشغيل القفازات بسرعة ووضعها مرة أخرى
حتى لو حققنا فيها بعد الحادث
لا رد فعل البارود
لكن شينيتشي
متى لاحظت الدم على قفازاتك
في غرفة خلع الملابس
رأيت أنها استغرقت وقتًا طويلاً لفتح علبة الشراب وفهمها
من السهل فتحه بعد خلع القفازات.
هل لأنها لم تفعل ذلك؟
هل هناك شيء مخفي تحت القفازات؟
ولكن بعد ذلك فهمت أيضا دافعها لقتل هيث.
تحفيز
أليس هناك ملصق على مرآة طاولة الملابس؟
صور الاثنين الآخرين قريبة جدا من هيث
لكن روس نشر
ملاك الملاك: ملاك
فقط صور ملاك لعبت من قبل هيث
أنت لا تحبه
إنه الملاك الذي يلعبه
نعم
مايكل: مايكل لهذا جعله يرتدي زي مايكل ويموت
يأتي رجال آخرون للعب دور مايكل
لا أستطيع تحمله
لكنه تخلى عن هذا الدور لأنه قال إنه سيتصرف في فيلم.
لكنه يقرر
كان هو نفسه الذي قتل مايكل
كان يعلم أنني كنت في حالة حب عميق مع مايكل
لكن الله ما زال يرزقني
لأنه أنقذ درعي من السقوط وكانت ملابسي معلقة على مسمار ولا يمكن الهروب.
شكرا لك يا ملاك حلو. شكرا لك يا ملاك حلو.
لقد ساعدتني في القيام بذلك.
حسنًا ، شينيتشي ، يجب أن أذهب إلى مركز الشرطة لأخذ نسخة
تاكسي: تاكسي ، يرجى الاتصال بسيارة أجرة والعودة إلى الفندق أولاً.
احترس من ذلك القاتل
يبدو أن الرجال اليابانيين لديهم شعر طويل
وداعا جديد
بجدية ، عاملني كطفل طوال الوقت
أنا بالفعل طالب في المدرسة الثانوية
هولمز: شيرلوك هولمز وهذا ما قاله هولمز بعد ذلك
حتى لو كانت الأرض تدور حول القمر
لا يؤثر ذلك على عملي على الإطلاق
ما هو الخطأ لان
ألا زلت تفكر فيما قالته لك روز الآن؟
ماذا قالت
أنا لا أفهم اللغة الإنجليزية
هذا جيّد
ليس مهمًا حقًا
بالمناسبة ، أغلق النافذة
البرد
قلت هذا الصباح أنك مصاب بالحمى ، أليس كذلك؟
هذا جيد بالفعل
وإذا أغلقت النوافذ ، فلن تتمكن من رؤية المنظر الليلي لنيويورك في الخارج.
لكن المطر أصبح المقعد رطبًا وكان السائق مزعجًا
لا يهم. جفف المنطقة الرطبة بمنديل.
حقًا
آسف من فضلك توقف
توقف من فضلك!
غريب ، سقط هنا
هل نفخت الريح؟
توقف عن النظر
ليس منديل
ليس منديل عادي
شالون: شالون هي الهدية الثمينة التي أعطاني إياها شالون
لا يزال الله غير موجود
هل هذا
انظر إلى الشخص المعلق على سكة حديد الدرج
أبيض
يبدو وكأنه مبنى مهجور
سأستعيدها قريبا
لان ، عد إلى تاكسي أولاً
إذا كان الله موجودا
لن يحدث شيء مأساوي
شكرا لك يا ملاك حلو. شكرا لك الملاك الحلو
لقد ساعدتني في القيام بذلك.
هل عرف شالون عن هذه الأشياء؟
روز ستقتل
لقد أنقذت القاتل
ماذا أفعل
كانت غلطتي
لقد أنقذتها بعد ذلك
لكن دع هيث
كانت غلطتي
مِلكِي
اليابانية ذات الشعر الطويل
مسدس
رقم
لا يمكن للجسم التحرك
مهلا ، أسرع! القفز في!! مهلا ، أسرع!
يجب أن يكون القاتل المتسلسل !! تعال! يجب أن يكون القاتل المتسلسل. تعال!
القرف! اللعنة
وغيرها الكثير
هل انت ياباني
سألت إذا كنت ياباني
نعم
هل رأيت رجلاً مريبًا
شعر طويل مصبوغ الفضة يعني اليابانية
لم ير أحد
هل وجدته يا سيدي؟
لا ، لقد وجدت سائحًا فقط.
أعتقد أنه لم يذهب إلى هذا الشارع. أعتقد أنه لم يذهب إلى هذا الشارع.
القتال المسلح ضدنا متحمس للوحش ... الوحش دخل للتو في معركة بالأسلحة النارية معنا
لم يكن بإمكانه الذهاب دون الإمساك بها
إنه أمر خطير هنا على أي حال
انعطف يمينًا في تلك الزاوية وهو الشارع.
اتصل بك تاكسي هناك
لكن رفيقي ، أنا في انتظار رفيقي
صبي في المدرسة الثانوية مثلي
ثم سأقولها مرة أخرى لك ولرفاقك
تختفي بالنسبة لي
تختفي من هذه المنطقة على الفور
هل يمكننا تركها وشأنها؟
لا مشكلة.
كل عبور إلى هذا الشارع مؤمن بالفعل.
بالتأكيد بما فيه الكفاية
القاتل موجود هنا
يجب أن أخبر Xinyi أن يهرب
شينيتشي
يا
ما هو اللون الأحمر هنا
دم
أليست جديدة؟
ماذا حدث؟
ما هو الجديد
شينيتشي
عفوًا ، البرد يعود
لكن ران ابتهج
لم يأت شينيتشي إلى هنا لأنك فجرت منديلك بعيدًا؟
كل شيء
كل هذا خطأي
كل هذا أنا
نزل شخص ما إلى الطابق السفلي
شينيتشي
شعر فضي
الدم يعمل بسرعة
هذا الرجل هو القاتل
هذا صحيح يا آنسة
كنت مختبئًا جيدًا هنا
وجدت من قبل الصبي
أن أكره
فقط أكره الله الذي أعد هذا المصير لك
ماذا تفعل
أسرع وأمسك بيدي
لا تسرع يد المطر
شينيتشي
اللعنة ، يا لها من مشاغب
لماذا
لماذا أنقذني
لماذا بالضبط
كيف يمكن أن يكون هناك سبب
لا أريد أن أعرف لماذا يقتل الناس
لكن لا يوجد تفكير منطقي في سبب إنقاذ الناس للناس ، أليس كذلك؟
هذا ما هو عليه ، أليس كذلك؟
لم ألاحظ هذا
أنا حقا ...
بستان
قف
بما أنك مصاب ، فهذا يعني أن أولئك الذين يبحثون عنك موجودون هنا
إذا أطلقت النار بدون كاتم صوت ، فسيكونون هناك في أي وقت من الأوقات.
ولا يمكنني الإمساك بك في هذا الموقف
سأدعك تذهب هذه المرة
لن أكون ناعمًا أبدًا عندما ألتقي بك مرة أخرى
الاتهامات والأدلة التي تراكمت لديك
تراكمت في عالم ياما
بالتأكيد سأضعك في السجن ، أتذكره من أجلي
إنه على شاشة التلفزيون
القبض على القاتل
هذا هو الإعلان الجديد
لكن عندما وصلت الشرطة
يبدو أن القاتل قتل نفسه بمسدس.
لان بخير
نمت مع حمى الليلة الماضية
بعد راحة ليلة ، أنا على قيد الحياة والركل مرة أخرى
لكن لا يبدو أنني أتذكر ما حدث بالأمس.
شالون
هل كان لديك هاجس
ما ارتفع للقيام به في وقت لاحق
نعم ، إحساسي السادس دقيق دائمًا
لم أكن أتوقع منها أن تقتل.
لكن هل يمكنك إخبار لان لي؟
كما قلت
يبدو أن لدي ملاك أيضًا
هل حدث شيء جيد؟
بعض الشيء
هل تصاب بنزلة برد؟
حسنا حسنا
سآخذ درجة حرارتي ، لا تتحرك
قلت لا بأس
في الواقع ، كما قال الطبيب ، لم يعد يحترق
انت مستيقظ. يبدو أنها حمى ناجمة عن الإفراط في العمل.
وهذا يعني أنه يجب عليك الحد من دراستك والأنشطة اللامنهجية باعتدال.
لكنك قلت بعض الحديث عن النوم الغريب عندما أصبت بالحمى
ما ينقذ الناس ، يفكر منطقيا أو شيء من هذا القبيل
لا ، إنه ملكي فقط
نعم ، إنها كلماتي المهمة فقط
أبي لا يتكلم بصوت عالٍ
ما الموقف
ثم سأقلك غدا
ارتح جيدا
ليلة سعيدة يا آنسة لان
هذا ما نسيت
منذ ذلك الحين
منذ ذلك الحين ، لقد أحببت شينيتشي حقًا ...
ما خطبتي
لقد نسيت شيئًا مهمًا جدًا
يجب أن تغطي الذكريات السيئة الذكريات الجيدة
قابلت الكثير من الناس ، حدثت أشياء كثيرة
بالمناسبة ، من هو ذلك الرجل في القبعة السوداء المحبوكة؟
مكتب التحقيقات الفدرالي
ماذا؟ مصاب بالحمى والراحة؟
لا عجب أن الرسائل المرسلة إلى هاتفك لم تعد.
سيكون شينيتشي قلقًا أيضًا.
اعتقدت أن "الهاتف" لم يعد يعمل ملاحظة: اعتقد شينيتشي أن جميع الهواتف في العالم لم تعد تعمل
أين أنت قلق؟
هل جسمك يتعافى؟
الامور جيدة
بفضل البرد ، تذكرت نيويورك.
هذه الحالة السيئة
لا يهم ، لقد تعرضت للضرب بشدة في ذلك الوقت.
لا بأس ، أتذكر الكثير من الأشياء الجيدة
بالحديث عن ذلك ، ماذا حدث لمنديل شالون؟
الشخص الذي قلت أنك التقطته لي ، الشخص الذي دخل هذا المبنى المهجور
هذا هو الشخص هنا معي
عفوا أين هو
كان هناك قتلان في ذلك اليوم. أعتقد أنه من الأفضل ألا تتذكر ذلك.
اثنان ، هذا القاتل انتحر.
على الرغم من أن الشرطة قالت ذلك علنا
يتم مسح الدم على المشهد وبصمات الأصابع التي يجب أن تكون هناك نظيفة.
هل تعتقد أنه سينتحر؟
على الأرجح قُتل عندما كان على وشك القضاء على الآثار التي تركها وراءه للهروب.
قتل من قبل شخص جاء قبل وصول الشرطة